Projeto Maximiza

projeto base: https://www.decmer.com.br
	      https://www.mckinsey.com.br
	      https://falconi.com
              https://prosconsult.com.br/segmento-de-atuacao/supermercados/

Maximiza  .home .sobre .serviços .segmento de atuação .conteúdo .contato .pesquisa (menu com contatos)

[imagens com mensagens. (rolamento lateral automático)]
1ª mensagem = Tome decisões baseadas em dados e análises .botão "vamos conversar?"

2ª mensagem = Promova mudanças que melhorem os resultados .botão "fale com a gente" 


Consultoria Especializada na
Gestão Estratégica de Supermercados

Cuidamos de cada detalhe do seu supermercado com assertividade, 
proporcionando análise minuciosa e insights precisos para impulsionar a sua 
empresa a alcançar objetivos ousados. A Pros Consultoria é incansável na busca
por resultados e possui uma abordagem prática para superar qualquer 
dificuldade que possa estar atrasando o crescimento dos clientes.

*Mercado
Serviços focados na análise de dados, nas oportunidades, nos riscos e na tomada de decisões.

*Estratégia
Serviços de consultoria focados no crescimento e na competitividade.

*Gestão
Serviços focados na estrutura, no modelo de negócios, na gestão e na operação.

*Soluções sob medida
Acompanhamento e suporte na gestão de empresas varejistas com soluções adequadas ao tamanho dos seus desafios.

*Atendimento local e virtual
Disponibilidade para atender cada uma de suas necessidades em quaisquer regiões do Brasil.


[imagem a esquerda] Quando optar por uma consultoria em varejo?
Sempre! Ao contar com o apoio de uma consultoria em varejo, sua empresa irá dispor de aporte imediato de novos conhecimentos para lidar 
com os mais diversos desafios enfrentados pelo setor. Com a mudança nos hábitos e perfis do consumidor final, estar atento a cada detalhe da 
operação se torna fundamental para garantir diferencial competitivo. Então, se deseja melhorar a gestão do seu varejo, entre em contato com 
nossos consultores e descubra o caminho para decolar! .btn falar com um consultor


Empresas que escolhem a Maximiza
Nos últimos anos, a Maximiza tem trabalhado constantemente para que 
nossos clientes melhorem seus resultados e alcancem mais vantagens 
competitivas. São empresas que acreditam em nosso trabalho e nas 
quais podemos aprimorar a gestão, aumentar o seu conhecimento 
sobre o mercado e ajudar a crescer.

[imagens ao lado do texto a direita]

Somos movidos pelo sucesso 
dos nossos clientes e 
encurtamos o caminho até os 
seus objetivos. Três meses ou 
menos é o prazo necessário 
para começar a ver os 
resultados sendo concretizados. 
Simples, prático e ágil, do jeito 
que acreditamos.

[ a direita] 
01 atendimento
02 diagnóstico
03 cronograma 
04 execução
05 resultados

Simplifique a operação e acelere 
os seus resultados com as 
soluções da Pros Consultoria. 
Nossa equipe de consultores está 
preparada para te ajudar a ir ainda mais longe.

[form]
nome
emaail
fone
segmento (opções .açougue .atacado .supermercado .varejo .outro)
mensagem

.btn enviar
 

ÚLTIMAS PUBLICAÇÕES NO BLOG
Conteúdo para você aprender e melhorar os resultados

[imagem]

by CONSULTOR MAXIMIZA -
13 de setembro de 2022
Qual a estratégia da sua empresa para crescer?
Toda empresa deseja crescer. Mas nem 
toda empresa sabe como tornar isso uma 
realidade. E aqui não estamos falando de
falta de recursos, limitação de
investimentos ou mercado desfavorável. A
grande consideração é que muitas empresas querem crescer mas não possuem uma estratégia para isso,
não planejaram o seu crescimento. Vamos
 explorar nesse artigo a […]

read more ->

[imagem]
by CONSULTOR MAXIMIZA -
6 de setembro de 2022
Contratar uma consultoria empresarial ou realizar o trabalho internamente?
Esse artigo é baseado no material Por que
contratar uma consultoria empresarial?, 
que está disponível para download. 
Aproveite para conhecer mais sobre os 
benefícios de contratar uma consultoria. 
Realizar o trabalho internamente ou 
contratar uma consultoria empresarial? 
Assim como há muitos benefícios na 
contratação de uma consultoria 
empresarial, há também vantagens em 
realizar todo o […]

read more ->

[imagem]
by CONSULTOR MAXIMIZA -
7 de maio de 2022
O mínimo que se deve conhecer sobre os concorrentes
Nenhuma empresa é uma ilha isolada. 
Toda empresa está inserida em um 
mercado – ainda que ofereça um produto 
ou serviço inovador – e neste mercado ela 
compete com outras empresas para atrair 
os consumidores, vender para eles e 
mantê-los interessados em seus produtos. 
Porém, muitas empresas não se dão conta 
de quem são e […]

read more ->

logo maximiza
facebook 
instagram
youtube

Maximiza Consultoria
quem somos
contate-nos
cases
depoimentos
blog
serviços


contatos
telefone
email




